음 으 강희주 주는 행복의 돼서 좀
얘기할 겁니다
코 막은
10 분은 다음의 으
거의 전 세계적으로 이제 경리 현서
일이 일어났죠
괴물을 저렇게 못가고
사람들로 거리를 두고 해독을 해야
되고
이런 경우 현성이
지속적으로 가게 되면은 사람들이 마음
안에 푸른 너 암이 생기기 시작해요
애경 이는 인간에게 가장 좋지 않은
그런
어 환경 이거든요
그
[음악]
요 전이중 분이 또 6.25 때 미군
포도를 예 대상으로 실험 물을
했답니다
앞산에 다 인제 그
맥은 방석을 항상 납 1치 번호 쿠루
음 3 케파 맞추고
근대
아무 일도 안 시키고 그 방에서
얼마나 견디나 실험을 했다고 그래요
네 몸 포로들이 처음에는 제너 좋았죠
아마 다 시키고 이제 막사에서 반복
것이라 그러니까
첫날은 굉장히 이렇게 편안하게
시도합니다 뭐 낮잠 을 벳부 장소 면
사람 없고 일단 시키니까 넣어줘
있는데
이틀째 되는 는 오로라 그래요
8 상대도 5 내가 할게 아무것도
보시면은
시간이 넘쳐나는데 그러면 사람은 그
또또 어우러지고
더럼 해주는 특성을 갖고 있어요
3일째 되는 너른 파악된 4번의 단락
온다 일이라 치더라 입니다
저 인간이
경리를 견딜 수 있는 그 기원이 3회
이다 그
가끔 제가 이게 초보 대상으로 강의할
때
당시 혼자서 아무것도 안 오며 7회
되실 수 있겠냐 고 물은 어떤 분인
단 한 대도 있기 때 그 분이 계신데
한달이 문을 그것 반짝 미쳐서 넣어요
아
그 방에 소 3회 또는 아무것도 없고
안하고 있는 가는게 이게 보통 부문이
아닌 거예요
칭 무 정보에서 워 필요해 나가도
된다 그런데
들어있는 이준 경리 달아 그러지
미지근 경기 때문에 안 나가는
사람들이 거의 대부분이
예정은 경리가 말이 좋은 이지
지옥이 줘
음
문제는 우리가 이렇게 철저히 경리는
아니더라도 지금 무슨 안 경리 상태로
보신 야사 뭉쳐 접어 들어 있어요
그 문 사람들은 마음이 못하게 되는
거
동물이 너 인간이라
가둬 놓으면 은 굉장히 공격적 에
되기 시작합니다
동업자 들이 그 닭들 것
좋은 우리의 너가 전 왔대요
5000 오니까 탁텔 테마 쭈글
싸우고 난리가 났답니다
사람도 마찬가지 사람도
한방에 더 가둬 꾸로 며칠 있으면
사람들께 1 광 감아요 때리기
시작해요
경리 8m 우선은 동리 거 시작되면서
못 치면 범죄가 많이 생긴게
사람들이 경리 개는 시작되면 반 점
이렇게 정신이 나가요
본인의 부르 먹어보지 할게요
저는 뇌 천호동에서 로까지 출타 글
하는데
꿈풀이 얼음에 또 그럴 거 제 차가
많은 건 이유를 하는데
풀 하고 일어날 뿐 차가 꽉 차여
풀어요
상대방 했음을 미칠것 같으니까 차를
못 한다 하는거나
그런 생각이 드는 거예요
이번 구조도 이 정보에서
공항에 밤 노는 걸 자제해달라고
포탑을 했어요
컴백과 고향에
가족들은 뭔가 는데 관광객들이 가
[음악]
작년에 몽 2
속초의 걷다 거 같은 모르겠어요
소 투시 4
그거 백터 친구예요
그때 게 방 6월 굉장히 시험의 떼서
가족들이 안되든
가운데 않았을 때 요 넥 왕모 객들이
커져 를 딱해 보더라구요
내 커피의 사람이 거의 반 총신 나는
것처럼 차를 몰고 나간 오 뭔가
당해 씁니다
너무너무 불안 한거예요
바람이라 쐬게 따
그새 나라는 겁니다
크롤 겪으면서
행복에는 뭔가 하는 곳이 덧 중요한
과제를
태도로 했다 라는 거죠
자 그래서 여러분께 묻고 싶은 돼
혹시
난 그 예쁘게 살고 싶다 그럼 5
정탐 한 번 자다 불온 자다 그런데
다 행복하게 써 이걸 원하죠
뭐야 뭐
으
행복하게 원 하죠
모든 동원하는 행복은 어떤 거예요
이거는 우리가 좀 더 생각을 해 볼
필요가 있다는 거죠 그래서
너무 강의 나오고 다음 때 강의 2
는
예 행복에 대한 이야기를 여러분과
같이 한번 생각을 만원씩 을 갖고
계십니다
우선
행복에 대한 얘기를 하기 전에
행복의 전 부정적인 의견도 부터 어
같이 경제 북경
첫 번째
[음악]
행보 대 부정적인 의견 중에 첫
번째가 뭐냐면
행복한 사람들은 머리가 나쁘다
어떻게 생각하세요 으
문의 우리 en 널 어른들이 그런
얘기 했어요 배우 러그 등 다시 문은
행복이다
그런데 그렇게 먹고 특이적 너무 는
쏘 가 된다
도시로 된다 그러지
그 사람이 아니다 그럴 꺼 줘 이런
생각이 세운 불구 똑같이 갖고
있었어요
인간의 행복하면 은 참가 책의 맞든
다 이런 생각이 있었습니다
물은 바꾼 말하며 는
불행 하지 창조적 이 된다는 말 것
같죠
아 저희 의 몽 전의 증 문 가 계속
체내 머니 2 형부는 사람이
노는 거예요
포토 베트
청력을 이룬 다음에
토마는 음악 좀 창조를 했다
화가 도중에 또 이렇게 정책 병을
앓은 사람들 많았거든요
그런 사람들이 펴냄 했음을 그런
만들어 됐냐 그 사람들이 불행의 있기
때문에 그런 창 장로들은 만들었다
뭐 추정하는 분들이 계십니다
그런데
그렇게 불행한 활용에서 창조적인 몸을
만들어 내는 사람들은 사시는 그렇게
많지가 않아요
그분도 루프가 시켜서 그런 거죠
응원이 가장 그
창의적인
어떤 생각을 할 때가 아니라면 행복학
되요
몬 둘이
기분이 좋을 때 국회 분이 안 좋을까
생각해 보세요
어떤때 아이디어가 잘 떠 올릴 거에요
내가 아빠라고 대 펜시 알고 기분이
엄청 나쁜데 아이도 없는 샘터 또
슐러 있는 듯 그 산 없어요
네가 문인데 남편이 그는 부분적
10% 특정 해서 이것이 만들었어
그러면 그걸 부터 무슨 힘까지
많아지기 시작하는 거예요 뭘 해야
될거 같구
그 있는 기분이 좋을 때 창조적 이다
라는 거죠
자 고 젊은 해결 분들에게 10곳이
그로서는 4 살아도 합니다 근데
것은 둘의 혹은 다른 거죠
동행한 거라는 모습
0 버리기를 타는 될텐데
군대 생활은 그 군대 갔던 아들들이
어느 군대가 떴는데 군도 채널이 불임
했어
이렇게 얘기했는데 들러 뜻의
군대 가서 고생을 생각해 얘기해요
부민동 에게는 어떤 버스는 거죠
내가 결혼을 잘 못 해 가지고 본
생활이 팽 애
북한 얘기해요
돈의 종로 궁금점을 다르다는 거예요
부자로 고정용 다 놈은 너 애쓰는
만큼의 결국 안한다 다는 것을 그
근거로 하고 있는 거죠
불임은
턱이 없는 거예요 그때
불행한 삶이 창조적이라는 나름
얘는 맞지 않는 말이다 라는거 먼저
말씀드립니다
가끔 불행한 사람들이 소모하는
케이스가 있어요 그런데 그런 사람들의
심리 분석을 해보면 은 근본적으로
작을 굉장히 강한 사람들이 요
자가 취약한 사람들은 그렇게 성공한
갈 수가 없어요
예 뿌리가 약하기 때문에 겨울철에
많이 맺을 수가 없어요 너는 자연계
쪽에 법칙입니다
따라서
여름 드리는 여러분 자제분 둘이
성난 사람들 기 위해서는 꼭 필요한
무시 행복이라는 것이 근거가 된다
라는 거죠
첫 덥죠
2 행복한 사람들은 얘기 저 더
그러는 말을 하는 분들이 계십니다
밥먹고 있는데 에 그
[음악]
그 열심한 신자 분들이 늘 중에 큰
분들 있겠어요
밥은 너무 맛있어서 먹고 있는데
아 신부님 지금 박하 사람들이 지금
반 법랑 삶이 얼마나 많은데 그렇게
밥이 풀어 달라고 하죠
그럼 사람들이 가끔 있어요
이렇게 부르는 사람이 많은데 그럼
논점에 행복 거냐
근데
행복 음 으
딱 잡아주고 행보 유럽 보장을 하고
개념을 한마디 못했는지 걔가 오류역
행복은
굉장히 다양한 스펙터 움을 갖고 있는
굉장한 다양한 넣을 가꾸는 것이
행복입니다 난 이 이것이 행보
부터라고 딱 바로 옆 어렵다는 거죠
그런데
이기적인 행복이라는 게 있어요
남부로 죽음 말로 남은 행복한 는데
눈은 성격장애 자들이 가꾼 행복이죠
제 강의 또 미리 말씀 드렸습니다만
신경장애 자들은
모든것 한데 탓으로 돌리는 사람들이고
사격장에서 떨어 탄 남의 탓으로
돌리는 사람들이에요
성격 정해서 들은
주 믿는 사람들의 나달은 나의 행복을
위해서 존재 된다는 것을 신념으로
삼고 사는 사는 사람들
내 춤 있는 모든 사람들이 판 데
조용히 돼야 돼요
그럼에도 잘해주는 거 또 나한테 터
잘해 주기 바라는 맘으로 눈앞에 푸
르 게 성격장애 자들의 특징입니다
내 성격 장애가 되는 그래서 자기
말에 대해서 통 새거나 대들면 그를
견디질 못하는 살길 갖고 있는데 이런
살 격자 2가동 같은 경우는
이해 적인 행동을 죽어 줘 나만
행복하면 된다는데 다른 사람들은 불화
것 말고 상관없다 라고 생각하는 거죠
아
는 성격 정의의 도중에서 그 최악이
테니스 웨어 이곳에 몇 뭐 공부
검토를 하고 있죠
뭔 많은 저는 묻는 전의 면 마을을
이제 개인적으로 여행을 갔는데
가수
뭐
정말 너무나 많은 불상을 봤어요
불신자들이 유럽에 가면 은 시계가
하는 게 때문에 많은 성당을 볼 푸고
단 이때
보험 부산대 목격자는 유럽의 철근의
어디가 있겠어요 그런데 또 내
마셔가며 는 성당의 보이고 전부 처럼
업계 보세요
루프스 가 2세를 새 처절 보고 이
부서에서 정말 싸울 불어 다니는
거예요
난 미모는 정말 이렇게
3일동안 돌려봤는데 3일 ap 는
맞고 3개인데 부처님은 보고 왔는데
음 그냥 걘 없는건 은어 사람들이
너무 착하다 라는 넘는 기억에 남아
가이드 근절 보고 어
면 마 에서는 요건을 분실해도
걱정하지 말라고 그러자 사람들은
절대로 한은 추가한다
그런 얘기 하더라구요
그런데 뭔 숨겨 얘들이 다 붙자
들인데
그 신심이 엄청 없나요
택 1 정도만이 로 엄청난 신심을
갖고 있어요
뭐 그 중에 가장 그 언 포카게
불교 세우는 사람들 2
풍경 일대 입에다가 이렇게 페이 같은
노를 하겠다 거기다 더 문제는 마스
콜라보 4 거기는
에
[음악]
망 3 같은걸로 때 입을 거치고 있어
그 저게 뭐냐 했더니
주소를 하다가 혹시 발레 이 부풀어서
벌금을 죽일까 봐
불구속 못 들게 하려고 으
그리고 이번 서민 2
저희들의 이를 5도 나 볼모 는
북 도 4 1회 보르
분 초 버리고 사는거 큰 종이 같은
샬 얇은 좋은것도 써서
그룹 부상에도 가입해 요
루카 푸신 크기가
외부 막의 걸어 옷
몇 마 에게 여러분을 던졌는데 모든
불상이 더러 금박으로 도입해 3 그게
그 국민들이 가서 자발적으로
국내 최다 코칭 거예요
그처럼 인상적이었죠
그런데
된 자국민을
공부가 학살을 없습니다
8 4 1 265 딱 하나요
노래를 만들 거
그
쟤네 외 에
어
작년은 것 그
쟤는 이 국회의원이
맨 맛 우리 도와달라고 찾았는데
절 보고 저희도 6도 할 수 있겠냐
거침
처음에는 전화가 왔어요 그래서 인
만나고 싶다 그래 세운 비 엄마
청년들은 만났죠
아까 친구들은 이제 그 엔터 신충
님한테 예인 사람이 킹 위로 갔는데
금 엄마와 아이들이 그런 얘기를 하는
거예요
한국어 가지고 아 노 등재 01
있다는 걸 처음 말았던 몇 마 에서는
저게 초등 시원이 없다는 거예요 그냥
그냥 일을 해야 된데요
카 모두 딱 정해진 게 없다는 걸까
는 주인이 주고 싶은 대로
그러니까 그때
맨 말 사는대로 사람들이 체 큰데
자기네 바꾸는 배우 되서 어떤 한
것도 못하고 사는 거에 노예 사랑한
거죠
근데 면모에서 같죠 에 반군이 생기고
섀도가
생겼는가 거
암사 출사가 그
자꾸 내 틀어 오면서
아이들한테 00 자유가 시켜도 빼요
보고는 너네
자유시간 있었답니다 그때 정말 많은
몇 마 이들이 헤어 레나 구요
우리나라에 들어와 에도 우리 3명정도
들어와 때
내의 아이들의 한국어 들어서 배운 게
민주주의는 문제를 팀 말은 거에요
그쵸 대인이 그 끝인 그대로 가끔씩
만났는데
음
[음악]
국민들은 무섭지 않냐 그때는 무섭 또
근데
자기들은
자기 자식들이
자기들 하고 또 거쳐 뭐 살해하는
그건 도저히 용납 오셨다고 그래서
자유인의 다축 뜰에도
몇명을 민주화 시키고 싶다고 그런일
하더라구요 면 마 이들이 성과를
이렇게 해요
이건 뭐 어떤 의미가 있다 그러는데
이거 다른 뜻이 분야 문 하나가
나와서 죽음은 그 다음에 생시
나가겠다는 데요
일단 목숨을 걸고
민주화 운동을 하겠다 라는 그런
이야기를 하도록 근데 그러나 이들은
면 만큼 부어 지금 고문하고 중에
것입니다
제가 제일 마음이 아팠던 거는
대학생 애들이 느 무 아이가 고인들을
때 쪽 빼서
아타 또 꼭대기까지
혹성 까지 갔는데 거기서 또 갈 때
갑자 4
누 세탁은 아파트에서 때에 내린
거에요 자살을 했어요
차폐 연속 홈런 요 죽겠다고
옆에 에 악평을 젖은 분노는 몇몇
군부에 그 속성 분야
자리를 같군요 기득권을 절대로 안
내놓겠다는 겁니다
면 막아 자원이 굉장히 많은 나라인데
그 차우 를 관리하는 데서
방송국 신문사
백화점 이런거 탑 몇 마 쿰부 타
족들이 다 장악하고 있어
이번 국민들은 그냥
빈민 을 간 심 번호 수준 5살
것이죠
이렇게 하기엔
이기적인 행복을 더하는 게 지금 이건
뭐 궁금합니다
정말 나쁜 놈 들어요
자 요는 제 묽게 그
[음악]
예신 행복의 되죠 좀 약간 헷갈릴 수
있는 어
질문 하나 드릴게요
으
깨비 눈에
태국에서 쓰나미가 태그를 쓰나미 거터
쭉 그때 포켓에 미 람 으 밖으 현재
이렇게 쓰나미가 덮쳐 가지고 많은
사람이 죽었어요 우리가 섬들도 신흥국
우리 갖다가
파괴 즉시로 죽은 그런 걸 팬들이
있었죠
근데 그렇게 사람이 가터 치고 난
다음에
못해 역삼 들인데 그 여치 다시 이제
그 재건하기 위해서 애를 쓰고 있는데
으 신문에 사진이 않으시길 하시오 폭
쌈 드린 않은데 그렇게
외국인 그 노인들이 셤 부어있고
시험을 하고 있는게 사전 엣지 까지
극
자의
erf 곡인데 누구 있는 유럽의 눈
들르
어떤 느낌이 제일 먼저 뜨세요
인간이 어떻게 저럴 수가 있을까
한국 사람들이 것은 1 보고서다 그
유럽 놈들 상태였어요
이기적이다
자기도 행로는 추가합니다
그런데 진짜 이기적인 거 보내드렸어요
우리는 쓰나미가 더 철 터치 고 난
다음에
거 우는 놈 무엇이란 문 대로
생각하고 아무 단가 3
그 톱 사람들이
와달라고 멋졌어요
복구 봐도 9 생업을 벌어 되는데
광명의 안들어가지고 중 검출하고
있다고
옵션들은 그에게 또 꼭 거기 가서도
루실 먹은 놀러 갈 거에요
우리는 안 맞았어요 저한테 등 2기
좋을꺼예요
우리가 또 2기 쪼개 그 가능
사람들의 1 행정학 보고 저는 얘기
저게 아니야 라고 판단하는 것은
이쪽 자제하는 게 좋다
자 세 번째로
가톨릭 되는
에 참여한 그 저 이제 신고자 을
하면서 같아 이렇게
괴물을 먹음직 아직 그랬거든요 근데
까 댁들은
저는 개인적으로 신부의 기존의 그냥
개인으로서 가타리 낄 너무너무
좋아해요 그 3층에 다니면서
3번의 바른 유탄 이면서 진짜 이
우리 교회는
선 뭐 님의 정말 사랑하는 교회 구나
하는 그런 느낌을 받았고 또 다니면서
정말 좋은 분들을 많이 만났어요
그런 문의
제가 이후를 하지 못할 꽃들도
많았어요 그때 보약 국내 부품 그
신축
앗뜨거 하지 못할게 있었는데 뭐 어
가톨릭대 는
무의식적으로 부름을 저장하는 그런
이렇게 관념들이 있습니다
아
무슬림은 포함 에서 어
요새 보고로 쏙 가장 강조한 게 어떤
것이었을까요
노라 디드로 죽었으니까 내 드린
나감으로써 희생의
이런 얘기를 하신 거예요
않으셨어요
그런데
배워서 에요
주님이 우리를 위해서 돌아가셨는데
우리가 뭘 해야 되지 않고 수록
이렇게
예수님이 강좌 또는
행복해요
그래서 산 상성에 나오잖아요 산
상순에 나오는 이야기들은 전부
행복하게 살기 건축법을 얘기를
하셨어요 마음이 가난한 얹어
뭐 슬퍼하는 적 이런 얘기들을 옷
하셨는데 거는 다 행복이 자꾸 물엿
거 든요
근데
산상수훈 외도에서 강조하는 사람들은
그렇게 많지 않아요 오히려 수 멘 중
부터 이걸 초 처음 주로 맞춰 없이
아예 사순 시기 로 정해놓고 40일
동안 우리가 치는 주어도 해서
방송을 하고 그 주님의 수난 죽음 에
대해서 계속 생각하라고 하는 것은 딱
창녀 났어요
그런데
변종 정력 기간 이거죠 행복 처럼 그
없어요
하나님이 나를 선택해 주신 것 하이메
나한테 주 신청에 대해서 행복을
목사는 주아는 없어요
그냥 죽은 죄로 왜 때 반 속으로는
주거는 2개 씬
대림 시기 4 수칙이 2채널 쳐서
예
저 어렸을 때 영세를 받고 신앙생활
할 때는 그게 너무나 당연한 모듈
아지 4회전 시기마다 매일같이 14처
를 하고 묵주기도 뜨는거 대책에 대한
분석을 해서 매일 무서 참여하고
그랬더니 찾아 오는게 우울증이 자짤
텀 으
아무리 보석을 해도
하나님이 내 저를 몸 속에 되지 알
것 같다는 생각이 전면부 강해져 가는
거예요
그렇죠
뇌 성벽이 이게 도대체 점성 니까
보고 생각해서
신설 오래 하신 분들 한테 물어봤더니
인물사 미놀타 그렇게 살아 태
벽하게 문제라는 것을 정말 나중에
심령을 공부하면서 불어서 알기 때문에
어떤 이 그의 비도를 에서 작정 기도
드릴 꽤 많아요 그 자기를 불안하게
만드는 기도
그 중에 대표적인 게이 오럴 사람도
라는게 있죠
예수님이
머리에 가시관을 쓰셨는데
나는데 모르 속으로 무슨 생각을 했나
아 저 놈들 중에 수
하루 중 하나 생각 좀 해 줘
주님 거
거룩함과 영상의 됬을까 는 생각을
화려한 다 그런 모자라서 도록
나는 한쪽 몸쪽 뭐 생각한다
으 3억 이쁘게 대해 좀 생각한다
그런 문제 3
업종 거의 떨어 문건은 정 10번에
계신 분들이라 가루
2분 되는 사람들은 하루에 생각
중에서
10분을 종범은 앙 이렇게 이렇게
사랑할 때 그리고 나머지는 다음
부정적인 생각 쪽에 바 묻혀서 살아요
그게 사람이거든
그런데
그래서 는 그런 생각들 쫓아 경갑을
하지 못한거
매사 겸 문의 또 그런 게 있잖아요
생각한 만큼 해놓지 운제
눈은 정말
써 완 바꾸는 출발했는데
[음악]
향해 를 지은 주는 뭐
맞아요
근데 생각을 하셨는지
아닌 생각으로 찾는 주 라는 게 뭘까
아 어
오늘 사람 었다고 졸던 노 맞춤 는
그런
튜브 무리라는 생각이 들었습니다
예전엔 징 즉
어
마음에도 설명을 때도 말씀드렸습니다만
그러나 기간동안 애니 저보다 시켜
몰랐어
에 한번도 얘기 드리면
미노 마음이 이제 의식이 있고
전 의식이 있고 무의식이 있다고 거죠
온 프로이드는
예 빙산의 일각 같이 울러 있는게
의식이 9
그 밑에 잠겨있는 행사는 나머지
그분이 무엇일까 그랬는데 출산
무의식은 행사 4 밑에 있는 부분이
아니고 받아요
우리 마음 머무는 표현해 놓은 바다가
있습니다
근데 그 반대쪽에 어떤 게 있을까요
여러분들의 무시 건의 있는게 꽃등 게
있을 꺼예요
바다가 청 좋을 거에요
뭔가 쓰레기들 닦았다 버렸잖아
하루에 품에 한반도 누비 크기 쓰레기
점이 있다구요 얼마 4반 있어 이를
같다 버렸는지 근데 그 세력이 보도
더 만에 쓰레기 때리 우리 마음 안에
있어요
내가 사람 넌 서요
도적 용매 83분 생각도
벨을 머리를 흔들면서 다 때려
버렸는데
그렇게 때려 보니까 생각들어요
들어보실까요
쏘 되실꺼예요 머리야 다음 내부
시간에 다 들어가진
있네 그래서 어떤 심리학자는 인간의
마음은 식음 참고 같다 그렇죠
그걸
인종 하셔야지 그때부터 마음이 편해
되기 시작했고 많은 총 개인들이
내내 슝 처해있다는 것을 절대 빈 줄
안 올라가요
영적인 존재가 인간이다 거룩한 종교
인간이다 그러면서 됐는데 자꾸
표정입니다 난 에 넣어둔 부정을
하는데 신고는 내내 어둠은 메꿔 가
아니고 망했고 다 그룹
마기가 장난 친구다 라고
설마 하는 분들도 있습니다
금아 기대하는 것도 있죠 그렇지만
우리가 생모 적으로 가지고 있는걸
본드 같이 있다라는 것이죠
육지의 5천만 바로 묶지 가 있는가
하면은
시큼 악보도 없구 온갖 그 4패 기물
베타 가꾸는 밭 아베의 뜻인 응 나도
똑같아 라는 거예요
좀 자꾸
예수님이
머리에 가시관 하셨음을 곳이 마셨는데
우리는 모르시겠어요 총론 생각 못하냐
이런생각 느끼죠
심지어 체험 어떤 분은
물으셔서 포경을 생각할 때 뭐
차계부를 때리는 분
으
[음악]
대담하게 잘되는 자꾸 때려요
그 오르신 어떤 이 우상은 부심은
자꾸 떠오르는데
모니터는 무슨 죽을 때 여기를 때 래
얘는 죄가 보세요
무식 안에 있는게 떠오르는 거지
모르면 상관 없거든요
자기 머물렀다고 때려서
흙길을 하겠다고 하는 그런 신앙 방금
논의중 석대 굉장히 경향이 있었어요
지금도 엄혹한 시대에 노선에 채찍으로
자기를 때린 내가 있다구요
뭐가 먹고 싶어도 때리고
먹어보고 십우도 때리고
그렇게 지상에서 놈 빈 그런 수도의
보니 지금도 존재합니다 그런데 그거는
신앙생활이 아니고
자극적인
삶인 거죠 네 그런 작진 삶의 풍요를
사시는 카페리 피부는 많이 제공해
졌다는 가요
예
섬 외도 다니는 파일 모든 성당 드
비
으 유심에 시심을 매달아 놓고
있습니다
아 무 시점에 실시해 보고 기도를
하면서 싶어 예수님의 마치 살아있는
대신 대표 그런데
작금의 말은 뭐 시 쩝 에 시신이
매달려 있는 거예요
상당
시장 치수 예요
4 그래서 그런지
가끔 신부 등쪽의 성당을 현실로
만드는 친구들이 수
신자들이 상단에서
행사하는 것을 절대 풀어 해요
예수님이 이렇게 매달려 개 신도
어디서 외워서 자체 질을 하려고
그러냐 고 막 난리 치는 그런
신부들이 있어요
어린아이들이 줄게 뜯으며 는
밖으로 5조 처음에는 더 자신부터
있지
매끄러운 사람들이 갖고 내 생은 뭐냐
우선 님이 이렇게 불행한 삶을 더
다려 하셨는데 어떻게 우리가 행복할
수 있느냐 라는 신념으로 끄니까 그게
같은 함께 부른 거 아니라는 거죠
태서 이런 친구들을 된
묻질 않아요
강 놈을 들으면 강론이 굉장히 떠라
이거 톤도 일정 하고 하나님의 사랑을
얘기하는데 사랑을 느낄 수가 없어요
그냥 읽어
예 무사를 정말 재미없게 이렇게 하는
친구들이 되니까 부른 만원을
무엇이고 4 갖고 있는 친구들이다
오는 거죠
심지어는 고여서 에서
신자들 1 뜯자 상을 치는 신부들이
있습니다
가끔 해체 그 예매도 의 그 그런
상담 사회가 요그 우리뿐 방식 무림이
으
공설 프로 들어온 높은 당신 무림이
너 같은게 신자 너그럽게 따라 그러셔
쭉 꺼냈는데
너 그렇게 치느냐 라고 묻는 이임
의료 아요
그럼 양 답을 뿐이었어요
현기는 문제가 아니라 권합니다 문제
인거 같다고
분자는
[음악]
고백할 고에 활활 해요
했잖아요 잉크 더 축이 한문은
볼 거 아니고 해외 하나님과 확인하는
것도 중요하거든요
근데
화내는 모한 전라도 없고 그냥 얘는
죄냐
10년 실력에 고백했는데 신정호
테크는 회로 출시 써라 고만 서로
멋지고
어떤 성분은 공사에서 꺼냈는데
고객사의 삶을 자격도 떡 나라라고
거긴 이상 처벌 되신다면 하는데 그는
일을 저질러 내심 불이 갖고 있는
신앙 논이 거의 트램과 4 가까워서
그렇다는 거죠
으
자괴 배서 온 것들이 대신 냄비 갖고
있는 개념은
음 조금 더 목록 누구보다도 심각한
면이 있습니다
[음악]
어
지금 어깨 어제 강 연못 중에 내
사람은 어디를 했었거든요
노 30
인터랙션 이라고 하는데
내가 가지고 있는 생각 또는 내가
만든 것들이 거의 없어요 터의 도모
곳에 들어온 거죠
너무 공방 북극은 내가 만든 생각이
언제 공부에서 남의 생각을 같단다 가
머릿수 보다 이제 각 연 시키는게
있거든요
무인 내 사회라는 누구로 들어온
생각이 있는데 이게 중앙부 때 같은
괜찮은데 평 적인 것들이 있어요
평창 인해 사가에 내 안에 들어요
저차 는 생각들이 털 얻는 데 이것이
종 불은 왜 페루 뒤집었으며 는 아주
싱 맥 퍼지기 시작합니다
이건 내 안에 들어와서
처음에는 양심 처럼 행동 는데
나중에는 자기가 하나님 행사를 하기
시작했고
내 마음 안에 하나님 1 들어가
있는가
내 뭐 할때마다 애가
날라 뜩 찔러 요
노토 그럼 할 수 있어라고 제동을
거는 거예요
심지어는 자기 하셨던 자책하게
만들기도 합니다
매사 관심을 수록 중식이 심해져요 아
최민식은 주식이 청년도 심해지게 되는
죄의식에 병적인 죄책감으로 변질됐다
가 그
뭐
이것이 더 심해지며 는 막장 까지
가는데 뚝 쑨 수치심 이라고 합니다
이 톡 썬 수심을 가진 분들이 갖는
생각중 하나가 뭐냐면
나갔던 주고 죽어도 싸
이거하고 하나님이나 같은걸 구원해 준
이가 없어 게 막장 액 않는
생각들어요
그 톡 쌩 수치심 이라고 합니다
이것은 하나님이 나한테 해주는 말이
절대로 아니까
만약에 내 마음속에서 너 같은 것은
있는데
절대로 첨단 해드리고 없어
너 토너는 사람들이 기억도 못할 거야
너는 지금 죽어도 싸 이런 소리가
들리고 또 그것은 하나님의 소리가
아니라 큰 정말 악의 나한테 나은
나로 죽음으로 욕하는 소리 라는 것만
아세요
그는 쫓아 넣으실
죄가 하나님의 형상을 하고 있어도
절대 쏘고 싶은 한테
거지 터는 이미 고 내가 만드는 거
# 베링 경우고
많아요 그런데 거창 신념 나중에 크게
1이라고 작하고
그 하나님을 믿는 신자들이 굉장히
말할
접속해 나는 좀 보였는데 상담을 하다
보니까
그래서 제가 가진 분들이 이렇게만 내
활 정도로 너무 나라의
특히 열심히 신앙 설하는 분해 리스
더 심해요
개체가 신념을 어떻게 본다면 진단
만으로 태도를 좀 들어라 고
0 설도 천천히 뭐라구요
미 4대 가끔 공략기 라고 얘기하는
게 이 문들은 춤 초가 에테 표정을
하면서 자기 무거웠다 줄어 있는 그런
삶의 패턴을 것이 아주 해 없네요
음
자 이런
중 식품 적인 최측근 복소수 침은
갖는
아닌 사람들은
음
필요한 아닙니까 그것만이 하는데
기대 많이 하는 노선에 자기 자신을
정조의 단 제 5
끊임없이 서거 신었다 단절을 합니다
근데 다 문제는 뭐냐면 다른 사람들도
단체를 해요
이렇게 줄 아는가 으 거룩하게 살지
못하는 거예요
그런 사람들과 같이 잘 면은 거의
per 같이 살 수가 없어 지금
까지 옛날에 그런 동방 만 층간
막으로
성형을 한다면 그때 순교자들이 난다
그런데 이건 어떤 게 그래서 그런
겁니다
자주 내부는
잘못되 선포 보이거든요
우성 이라는 것 자체가 선택의 연속
이에요
내가 결혼할 때도 선택이죠
그 말에 남겨 중에 이름도 창백한
은거
나노 대변 할 때도 큰 위인전기
춤에서 한 여인을 선택해요
선택
이런 선택은 하루종 에 이루어져
부분이 살 때도 선택하고 사람도
선택하고 시간도 선택해
분들이 어디 이것도
선택이에요
제가 보는 게 아니에요
여러분들이 선택해 찌
요새 나가는 것도 놈들이 선택하신
이까
이렇게 인간에게는
선택할 수 있는 봉인가 줘 지금
그래서
토탈 잎에서는 인간에게 자유의지가
있더라고 얘기합니다
그런데
자유주의에 있는건 맞는데
너의 가족의 있는 자연 하시고
정말 잘 보 무엇이냐 이거는 생각
탭을 필요 가십시오
왜냐면
우리는
추세도 선택이 항상 좋은 것만은 아니
잖아요
어떤 어떤 경우는 어쩔 수 없이 안
좋은 선택을 하게 돼요
독종 하는 사람들이
도둑질 하고 싶어서 옆에 가지 할까요
도둑들이 취미 상아 돼서 복전 하는
사람 하나도 없어요
첨 물 몸을 강한 했는데 그래도 왜
쉼 이렇게 이래서 돌볼 괜찮은거
노력하면서 토속적인 사람 있어요
붕괴를 찾으면서 는 뭐 같은 경우의
수 다른 선택을 할까요
또는 안 좋은 선택을 했으니깐 중인
이어 오는 좋은 선택 했으니깐 총각의
갈까 이런 논리는 사실 굉장히 피한
직접적이고 잔인한 논리 라는 거죠
우린 어떤 선택 할때는 오 예 아
무엇인데
선택할 때는
미투 에 생각
감정들이 깔려있던 말이죠
내가 그 동사 라면서
생각했던 것들은 뜯던 감정 등 수많은
병원 2레이어 선택을 해요 그런데
상대 버리는 것이 항상 좋은 경험을
한 사람들은 그렇게 많지 않아요
심각해 본 거 뭐 별 들어도 말았어요
내 맘 안에 풀이 저는 1 들이
많아요 그 태평 거꾸로 구요
이끼 부품 욕구가 시험에는
공원은 선택하기가 덴치 어려워요
힘들을
우리가 자유주의 지어져 또 하지만
우리 성장과정이 불행을 하면 그
자유의지가 공로가 쪽으로 강의가
정정아 어렵다 라는 거죠 그래서 저는
심해 그 군 보고 난 다음에 사람들이
죄를 짓는 것에 대해서 정조를
못하겠더라 곡
어떻소 기초를 되는 경우도 많다
때문에
그런 저류조 따이 단절하는 것은 병이
잔인하다는 진 거에요
되더라고요